Dia adalah wanita yang sama!
Siapa...
Tetapi...
Saya perlu memeriksanya.
Siapa kamu?
Berhenti!
Apa yang kamu lakukan di sini?
Apa yang kamu inginkan?
Bukankah kamu orangnya...
...siapa yang menari di
rumah ini, pada malam hari?
Ayah, apakah itu kamu?
Anda?
Anda berpakaian seperti seorang wanita!
Ayah, kamu...
Ayah...
Tolong bangun.  Ayo.
Ayah, apa yang kamu...
Tunggu!
Arjun!  Arjun!
Arjun!
Apa itu?  - Arjun!
Apa... Megha!  - Arjun, dia...
Apa yang terjadi?
- Aku... - Ada apa?
Saya melihat ayah di sini.
Dia... Dia ada di sini.
Dia melempar oborku dan lari!
- Ayah?  - Ya.
Dimana dia?  - Aku melihatnya.
Apa yang terjadi di matamu?
Coba saya lihat.
Dia...
Ayah melemparkan pasir ke mataku.
Dan dia berlari menuju sisi itu.
Apa?  - Aku melihatnya.
Dimana ayah?  Pasir?
Apa yang kamu katakan?
Sebenarnya aku juga melihat paman.
Apa?
Apakah kamu tidak melihatnya?
Ya, benar.
- Aku tidak berbohong.  Dia...
Dia ada di sini.
- Aku melihatnya setiap hari.
Hai...
Tentu saja, paman adalah
pria yang sehat dan gagah.
Saya melihatnya setiap hari
dan tidak pernah diganggu.
Jadi, apa yang
perlu dikhawatirkan?
Tidak, Arjun...
Dia ada di sini.  Saya melihatnya.
- Apa yang baru saja dikatakan Siki?
Apakah KP ada di sini?
Jadi apa masalahnya?
Apakah hidupmu terbalik?
Buji, aku melihatnya.
Dia... Dia mengenakan
pakaian yang berbeda.
Aku... Kenapa aku berbohong, Arjun?
Pakaian berbeda?
Apa maksudmu, Mega?
Arjun, maksudku...
Dia mengenakan kostum wanita.
Perempuan?  - Ya.
Arjun, aku mengatakan yang sebenarnya padamu.
Ini adalah hari ulang tahunku yang terbaik.
Paman mengenakan pakaian wanita?
Maaf... Megha,
kamu tidak bersalah.
Mandy bersalah.
Dia membubuhi minuman dinginmu.
Dan kami tidak tahu...
...bahwa hal itu akan sangat memukulmu.
Bahwa seorang pria dengan
kepribadian yang dinamis tampak...
...agar terlihat seperti wanita bagimu.
Alkohol?
Aku... Tapi aku tidak minum.
Tunggu sebentar, kemarilah.
Sudahlah.  Pergi dan tidur.
Anda akan sadar pada pagi hari.
Tapi Buji, aku tidak minum.
Mega...
Dengar, dia sudah
cukup memarahiku.
Tolong jangan memarahiku sekarang.
Aku telah membubuhi minuman dinginmu...
...dengan sedikit wiski.
Tapi aku bersumpah, itu untuk bersenang-senang.
Tidak ada perasaan kasar!  Aku bersumpah!
Diam!
Semuanya, diamlah.
Ibu...
Katakan padaku.  Aku
berteriak pada Arjun.
Dan saat aku berteriak...
...kalian semua keluar.
Kamu juga keluar dari kamarmu.
Tapi ayah...
Mengapa ayah tidak
keluar sampai sekarang?
Dimana dia?
Katakan padaku, semuanya.
- Dengar, Mega.
Tunggu.  Bersabarlah.
Sampai saat itu untuk
bersenang-senang, tidak apa-apa.
Pergi dan tidur.
Tidak, Arjun.  Katakan padaku.
Mengapa ayah tidak keluar?
Bukankah dia ada di kamarnya?
aku memberitahumu.
Ayah ada di sini.  Saya melihatnya.
Dia pergi ke sisi itu.
Dia pasti tertidur.
Tidak adil jika setiap saat...
...kamu akan membuat keributan,
seluruh keluarga harus ikut berlari.
Ini tidak adil.
Buji, aku tidak berbohong.
Ibu, beritahu aku.
Anda di sini juga.
Apakah ayah ada di kamar bersamamu?
Beritahu semua orang.
- Cukup sudah!
Hentikan.  Cukup!
Arjun... Percayalah...
- Megha, hentikan.
Mega, ini kesalahanku.
Seharusnya aku tidak tertawa.  Saya
tertawa karena semua orang melakukannya.
Segalanya menjadi tidak terkendali
sekarang.  Cukup sudah cukup.
Sudah kubilang jangan mencampurkan minumannya.
Kenapa kamu...
- Ayo, Megha.
Tidak. Ibu... Kamu mengatakan
yang sebenarnya kepada semua orang.
Dimana ayah?
Ayah tidak ada di kamar,
kan?  Beritahu kami dimana dia.
Tidak, dia ada di dalam.
- Berbohong!
Ayah tidak ada di kamarnya!
- Cukup dramamu!
Arjun, dia menderita
serangan migrain hari ini.
Dia tetap pergi ke kantor.
Dia kembali larut malam,
meminum obatnya dan pergi tidur.
Dan drama apa ini?
Dia selalu melakukan ini.
Ayah menderita migrain.
- TIDAK.
Apa yang kalian lakukan di sini?
Arjun...
Kakak, ada apa?
Ya...
- Kenapa lama sekali, baru keluar?
Mega!
Ayah...
Mengapa kamu butuh
waktu lama untuk keluar?
Mega, apa yang kamu lakukan?
Anda mempertanyakan ayah!
Tunggu.  Arjun...
Mengapa kamu berbicara seperti ini?
Katakan padaku, sayang.
Apa yang kamu tanyakan padaku?
Ayah...
Kenapa lama
sekali, untuk keluar?
Semua orang keluar saat aku
berteriak, tapi kamu tidak.  Mengapa?
Kamu... Kamu tidak
ada di kamarmu, kan?
Kamu... Kenapa lama
sekali kamu keluar?
Saya tidak tahu...
Haruskah aku datang?
Saya tidak mengerti apa pun.
Saya tertidur lelap.
Aku terbangun dan melihat
Shagun tidak ada di kamar.
Aku khawatir, jadi aku keluar.
Apa yang ingin kamu ketahui, sayang?
Bibi, ambilkan air!
Apakah kamu merasa lebih baik?
Kepalaku masih berputar, Arjun.
- Begitu juga milikku.
Anda membuat keributan di bawah sana!
Anda mempertanyakan ayah!
Dia tidak mengerti apa pun.
Apa yang kamu tanyakan padanya?
Memalukan sekali, Megha.
Bagaimana kamu bisa melakukan ini padanya?
Megha...
- Ayah...
Ayah berpakaian seperti wanita...
Kenapa dia memakai pakaian perempuan?
Dia...
Dia datang terakhir.
Mengapa ayah datang terlambat?
Dia berpakaian seperti seorang wanita.
Dia...
Mengapa saya melakukan itu?
Mengapa saya membiarkan hal itu terjadi?
Aku sudah mencoba yang terbaik, tapi...
...segalanya berada di luar kendaliku.
Saya tidak tahu ini akan terjadi.
Saya juga kaget.
Apakah itu saja?
Hanya itu yang ingin kamu katakan?
Bahwa Anda tidak dapat memahami apa pun.
Apakah ini...
...menyelesaikan semuanya?
Jadi...
Anda memberi tahu saya apa yang harus saya lakukan.
KP...
Megha telah melihat wajahnya.
Apakah kamu mengerti?
Dia mabuk hari ini, jadi...
Tidak ada yang percaya padanya.
Dia pergi tidur, tapi...
Dia akan bangun di pagi hari
dan mulai memata-matai sekali lagi.
Gadis ini telah membuat
hidup kami sangat menyedihkan.
Sejak bertahun-tahun...
...Saya telah mengelola...
...untuk menjaga rahasia ini.
Tetapi...
Saya tidak bisa mentolerir semua itu lagi.
Dia...
Ayah... Dia pergi ke ladang.
Dia berlari telanjang dan...
...seluruh desa mengolok-olok kami.
Saya tidak bisa mentolerir
semua itu, sekali lagi.
Apakah kamu ingat...
...apa yang terjadi dengan kita?
Saya ingat semuanya.
Jika saya bisa melakukannya dengan cara saya, KP...
...Aku akan segera
membuat Megha menghilang.
Bagaimana kabar putriku?
Selamat pagi, ayah.
- Selamat pagi sayang.
Apa kabarmu?
- Seperti Megha, seperti ayahnya!
Jika Megha senang,
ayahnya juga ikut senang.
aku kesal padamu.
Apa?
Apa yang saya lakukan sekarang?
Aku bermimpi dan kamu ada di dalamnya.
Apakah itu?  Kemudian?
Saya tidak mengerti ini.  Anda mengira
saya adalah anak berusia 5 tahun.
Siapa yang memberitahumu hal itu?
- Saat aku bertanya padamu di dalam mimpi...
...apakah kamu akan bersamaku
sepanjang hidupku atau tidak...
...dan jika kamu tidak pernah
meninggalkanku sendirian...
...kamu tidak berkata apa-apa.
Dan pergi dan bersembunyi.
Ini tidak adil.
Maaf sayang.  Saya membuat kesalahan besar.
Aku datang dalam mimpimu.
Dan aku tidak menjawabmu.
Saya melakukan dosa besar.
Maaf sayang.  Saya tidak akan
pernah mengulangi kesalahan ini.
Sekarang, tersenyumlah.
Anda pikir ini lelucon, bukan?
Adakah yang berani
mengolok-olok Megha Khurana?
Dia tidak akan bisa
tinggal di kota ini lagi.
Sayang, aku tidak takut pada orang lain...
... sama seperti aku takut akan murkamu.
Ayah...
Aku sungguh sangat merindukanmu.
Aku juga sangat merindukanmu.
Nah, ayah...
Apakah saya sudah memberi tahu
Anda kemarin, Dr Avasti menelepon?
Apakah kamu berbicara dengannya?
Apa yang dia ceritakan tentang operasinya?
Kapan dan bagaimana kita melakukannya?
Apakah dia mendapatkan laporannya?
Sayang... Dia tidak
memberitahuku apa pun...
...tentang operasinya.
Jadi, menurutku, semuanya baik-baik saja.
Apakah kamu yakin, ayah?
Kuharap kamu tidak
berbohong padaku, kali ini.
Apakah kamu menyembunyikan sesuatu dariku?
Sayang, aku mengatakan yang sebenarnya.
Baiklah, ayah.
Hati-hati di jalan.
Dan ya, jangan lupa...
Anda harus minum tiga
hingga empat botol air.
Berjalanlah 5 kilometer,
itu berarti 10.000 langkah.
Saya ingat semuanya.
Anda jangan khawatir.
Oke, berhati-hatilah.
Oke, ayah.  Saya akan menelepon Anda nanti.
Selamat tinggal.
Jus jeruk nipis.
- Air jeruk nipis?
Anda akan merasa lebih baik.  Miliki itu.
Saya merasa seperti seorang pemabuk.
Arjun...
Jangan beritahu ayah bahwa...
...Aku mabuk.
Saya tidak tahu...
...bahwa seseorang menumpahkan minumanku.
Apakah Anda setidaknya punya ide...
...kekacauan apa yang
kamu buat tadi malam?
Dia...
Arjun...
Ayah!
Dia berpakaian seperti seorang wanita...
Saya tidak bisa bertemu ayah sejak pagi.
Karena kebodohan ini.
Arjun...
Saya setuju...
...Aku sedang mabuk saat itu.
Tapi... Apapun yang kulihat...
...bukanlah imajinasiku.
Itu benar.
- Bukti apa yang kamu punya bahwa...
...kamu benar-benar melihat ayahku?
Apa?
- Bukti apa yang kamu punya, Megha?
Bahwa dalam keadaan
mabuk tadi malam...
...kamu melihat ayahku
keluar dari rumah kami...
...mengenakan pakaian wanita?
Bagaimana kamu bisa begitu yakin?
Apakah Anda punya bukti?
Mega...
Aku memuja ayahku.
Dia mengendalikan hidupku sepenuhnya.
Saya ingin menjadi seperti dia.
Saya ingin mencapai sebanyak yang
dia miliki.  Dia sangat berarti bagiku.
Begitu juga ibu.  Dan
ketika dia normal...
...dia merawatku dengan baik.
Tapi dialah yang telah membimbingku...
...sejak kecilku, itu adalah ayahku.
Dan kamu membuatku
malu di hadapannya.
Mega...
Aku menyembunyikan kebenaran tentang ayahmu...
...darimu.
Kamu melampiaskan amarahmu.
Saya meminta pengampunan.
Anda memutuskan apa yang ingin Anda lakukan.
Katakan maaf pada ayah...
...atau kamu tidak mau!
Anda memutuskan dan melakukan apa yang Anda inginkan.
Dan sejujurnya, aku
tidak marah padamu.
Saya hanya kecewa.
'Bagaimana kalau Arjun benar?'
'Aku sedang mabuk.'
'Mungkin, aku melakukan kesalahan.'
Ayah tidak ada di sini.
Permisi...
Ya, Nyonya?  - Dengan baik...
Dimana ayah?
Saya tidak melihatnya di mana pun.
Dia biasanya datang ke
ruang belajar untuk minum kopi.
Saya pikir dia belum bangun.
Oke.
Ini terkunci.  - Mega.